Ripped by TTEOKBOKKIsubs
ច្រឹបដោយ TTEOKBOKKIsubs
There's no way
គ្មានផ្លូវទេ
knew this about me,
ដឹងអំពីខ្ញុំ
could I still
ខ្ញុំនៅតែអាច
keep liking you?
រក្សាការចូលចិត្តអ្នក?
Does Hye-yeong know?
តើហេហេ - យ៉ុងដឹងទេ?
Does Hye-yeong know
តើហេហេ - យ៉ុងដឹងទេ
about the shield?
អំពីខែល?
You didn't tell him.
អ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
In case he finds out that you like me?
ក្នុងករណីដែលគាត់ដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
If not, deny it.
បើមិនដូច្នោះទេសូមបដិសេធ។
Tell me
ប្រាប់​ខ្ញុំ
so I can understand.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចយល់បាន។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I installed the shield because of you.
ខ្ញុំបានដំឡើងខែលដោយសារអ្នក។
But I'm here because of Hye-yeong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែហីយ៉ុង។
You made me install the shield,
ព្រះអង្គបានអោយខ្ញុំដំឡើងខែល
but he makes me want to remove it.
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់យកវាចេញ។
Liar.
កុហក។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Look me in the eye and say that again.
មើលខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែកហើយនិយាយម្តងទៀត។
It has nothing to do with you anymore.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទៀតទេ។
No.
ទេ
You like me.
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ។
You still like me.
អ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំ។
Jojo!
ចូវ!
You still like me!
អ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំ!
What's a shield?
ខែលជាអ្វី?
It rings if you like them.
វារោទ៍ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
Isn't that what Love Alarm is?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលសេចក្តីជូនដំណឹងគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេ?
So what's a shield?
ដូច្នេះតើខែលគឺជាអ្វី?
Did you scam people with their feelings?
តើអ្នកបានបោកប្រាស់ប្រជាជនដោយអារម្មណ៍របស់ពួកគេទេ?
That's between Chon Duk-gu and Kim Jojo.
នោះគឺរវាងឆុនឌុកហ្គូនិងគីមជូវ។
Chon Duk-gu.
ឆុនឌុក - ហ្គ។
Who the hell is Chon Duk-gu?
តើនរណាជាឆុនឌុក - ហ្គ?
Is he the developer?
តើគាត់ជាអ្នកអភិវឌ្ឍទេ?
Then what about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why must I explain every little detail to you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវពន្យល់រាល់ព័ត៌មានលំអិតដល់អ្នក?
Explain.
ពន្យល់។
You have to explain!
អ្នកត្រូវតែពន្យល់!
Do you know what happened to me because of that shield?
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដោយសារខែលនោះទេ?
Four years of my life
បួនឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
were destroyed like this.
ត្រូវបានបំផ្លាញដូចនេះ។
It's a shame, but I can just get a new one.
វាជាការអាម៉ាស់មួយប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទទួលបានថ្មី។
Really?
ពិតឬ?
If it isn't a big deal, should I go downstairs…
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេតើខ្ញុំគួរតែទៅជាន់ក្រោម ...
and tell the reporters about the shield?
ហើយប្រាប់អ្នកយកព័ត៌មានអំពីខែល?
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Would your father be okay with it?
តើឪពុកអ្នកមិនអីទេ?
You'll be the talk of the town.
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកនិយាយពីទីក្រុង។
What about Kim Jojo?
ចុះចំណែកគីមជូវវិញ?
The girl with a shield.
ក្មេងស្រីដែលមានខែលការពារ។
What a perfect headline.
អ្វីដែលជាចំណងជើងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Don't you dare
អ្នកមិនហ៊ានទេ
say Jojo's name.
និយាយឈ្មោះរបស់ចូវ។
The number you have dialed is currently out of reach…
លេខដែលអ្នកបានហៅឥឡូវនេះមិនអាចទាក់ទងបានទេ…
You finally saw me.
ទីបំផុតអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
My battery died. That's why your Love Alarm didn't ring.
ថ្មរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលសំឡេងរោទិ៍ស្នេហារបស់អ្នកមិនរោទ៍។
Let's go. I'll take you home.
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm glad we didn't miss each other.
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងមិនខកខានគ្នា។
-Hey…
ហិហិ…ហិហិ…
What is it? Is something wrong?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
No.
ទេ
I was just happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
I'm so happy to see you.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Were you busy today? You look tired.
តើអ្នករវល់ទេថ្ងៃនេះ? អ្នកមើលទៅអស់កំលាំង។
Do I?
តើខ្ញុំ?
I rested at home all day, but…
ខ្ញុំសម្រាកនៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃប៉ុន្តែ…
Were you home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
What?
អ្វី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I'm glad I got to see you
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក
even if it was for a few minutes.
ទោះបីជាវាគឺសម្រាប់ពីរបីនាទី។
MISSED CALL JOJO
ខកខានហៅទូរស័ព្ទទៅជេជូ
I left strawberries at your door. Enjoy.
ខ្ញុំទុកផ្លែស្ត្របឺរីនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។ សូមរីករាយ។
Even Hye-yeong's little lie that he was home
សូម្បីតែភូតកុហកតិចតួចរបស់ហ៊ីយ - យ៉ុងថាគាត់នៅផ្ទះ
makes me this nervous.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យនេះ។
NO ONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរស្រឡាញ់តែ ១០ ម៉ែលទេ
Does Hye-yeong know about the shield?
តើហេហេ - យ៉ុងដឹងអំពីខែលទេ?
You didn't tell him.
អ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
No.
ទេ
You like me.
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ។
I thought it would be fine as long as I could hide my feelings.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរដរាបណាខ្ញុំអាចលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
But now this shield
តែឥឡូវខែលនេះ
is weighing down on Hye-yeong and Sun-oh as well.
កំពុងថ្លឹងថ្លែងលើហ៊ីយ - យ៉ុងនិងស៊ុនអូផងដែរ។
YUK-JO
YUK-JO
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
You can't tell now, but you'll see it's huge once we empty it out.
ឥឡូវអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេប៉ុន្តែអ្នកនឹងឃើញថាវាធំធេងណាស់នៅពេលដែលយើងទុកវាចោល។
It may not look great, but there's no mold anywhere.
វាមើលទៅមិនអស្ចារ្យទេប៉ុន្តែមិនមានផ្សិតនៅកន្លែងណាទេ។
-Rent it out as quickly as possible. -Okay.
- ជួលវាឱ្យលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ -យល់ព្រម។
Mom. What are you doing?
ម៉ាក់។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You said it was vacant.
អ្នកបាននិយាយថាវាទំនេរ។
It is. She doesn't pay rent.
វា​គឺ​ជា​ការ។ នាងមិនបង់ថ្លៃឈ្នួលទេ។
-I'm clearing this out. -Mom.
- ខ្ញុំកំពុងសំអាតរឿងនេះ។ - ម៉ម។
Mom. He came in yesterday. He really is the founding developer.
ម៉ាក់។ គាត់បានចូលមកកាលពីម្សិលមិញ។ គាត់ពិតជាអ្នកបង្កើតស្ថាបនិក។
-He'll be back if you wait a little. -Forget it.
- គាត់នឹងត្រលប់មកវិញប្រសិនបើអ្នករង់ចាំបន្តិច។ -បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
It's for real this time.
វាជាពេលវេលាពិតប្រាកដ។
You and your promises.
អ្នកនិងការសន្យារបស់អ្នក។
As if I'd believe that.
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំជឿថា។
Mom. It's for real.
ម៉ាក់។ វាសម្រាប់ពិតប្រាកដ។
I'm not moving out. There's way too much mold here
ខ្ញុំមិនរើចេញទេ។ មានវិធីច្រើនពេកនៅទីនេះ
and it is humid--
ហើយវាគឺសើម -
Hey! Get over here.
ហេ! មកទីនេះ។
No. She's moving out.
ទេនាងកំពុងតែរើចេញហើយ។
I'm willing to negotiate the rent,
ខ្ញុំសុខចិត្តចរចាថ្លៃជួល
-so find someone. -I won't do it.
- ដូច្នេះរកនរណាម្នាក់។ - ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
-I'm not. -Rent it out
-ខ្ញុំ​មិនមែន។ - ជួលវាចេញ
-as quickly as you can. -Okay.
- លឿនតាមដែលអ្នកអាច។ -យល់ព្រម។
Good.
ល្អ។
Hey.
ហេ។
How did it go?
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
What? Did it not go well?
អ្វី? តើវាមិនល្អទេឬ?
Well…
ល្អ…
He says he isn't Duk-gu.
គាត់និយាយថាគាត់មិនមែនជាឌុកទេ។
No way. That can't be.
គ្មានផ្លូវទេ។ នោះមិនអាចទេ។
I can run it again--
ខ្ញុំអាចដំណើរការវាម្តងទៀត -
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's not okay. You have to find Duk-gu, so that you--
វាមិនអីទេ។ អ្នកត្រូវរកឌុកហ្គូដូច្នេះអ្នក -
I feel like I'm making things worse by trying to fix it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរដោយព្យាយាមជួសជុលវា។
Have something sweet. It'll cheer you up.
មានអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម។ វានឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
Mon-sun.
ព្រះអាទិត្យ​របស់​ខ្ញុំ។
Are you frustrated that I don't tell you everything?
តើអ្នកខកចិត្តដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
But I'm fine for now.
តែពេលនេះខ្ញុំមិនអីទេ។
I'll probably be hurt if you take too long.
ខ្ញុំនឹងឈឺចាប់ប្រសិនបើអ្នកចំណាយពេលយូរ។
Early morning today, a teenage girl was found dead
ព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃនេះក្មេងស្រីជំទង់ម្នាក់ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់
on the Seongjaecheon hiking trail in Seoul.
នៅលើផ្លូវឡើងភ្នំ Seongjaecheon ក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
The police requested an autopsy from the NFS,
ប៉ូលីសបានស្នើសុំធ្វើកោសល្យវិច័យពី NFS,
obtained security videos from the area and said they'd investigate
ទទួលបានវីដេអូសន្តិសុខពីតំបន់នោះហើយបាននិយាយថាពួកគេនឹងស៊ើបអង្កេត
-thoroughly. -It's the end of the world.
យ៉ាងហ្មត់ចត់។ វាជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
Review it and submit it to Finance.
ពិនិត្យឡើងវិញហើយបញ្ជូនវាទៅហិរញ្ញវត្ថុ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Finish before the team dinner tonight.
បញ្ចប់មុនពេលអាហារពេលល្ងាចក្រុមនៅយប់នេះ។
Actually,
តាមពិត
I have to see my mother tonight.
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបម្តាយខ្ញុំនៅយប់នេះ។
Turn on your Love Alarm.
បើកសំឡេងរោទិ៍ស្នេហារបស់អ្នក។
How can this be?
តើវាអាចយ៉ាងដូចម្តេច?
NO ONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរស្រឡាញ់តែ ១០ ម៉ែលទេ
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
You said you don't like flowers because they wilt.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តផ្កាទេពីព្រោះពួកគេចង់បាន។
They haven't wilted yet.
ពួកគេមិនទាន់រលត់នៅឡើយទេ។
Do you even consider Yuk-jo's feelings?
តើអ្នកគិតពីអារម្មណ៍របស់យូគុចដែរឬទេ?
She came all the way here yesterday.
នាងបានមកនៅទីនេះវិធីទាំងអស់កាលពីម្សិលមិញ។
When I left this house, saying I won't live
នៅពេលខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះដោយនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅទេ
like Grandma…
ដូចជាលោកយាយ…
Back then,
ត្រឡប់មក
I felt like I could do anything.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់។
I was the most confident person in the entire world back then.
នៅពេលនោះខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលមានជំនឿចិត្តបំផុតនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
Everyone's like that at that age.
មនុស្សគ្រប់រូបគឺដូចនោះនៅអាយុនោះ។
You think everything will go well for you,
អ្នកគិតថាអ្វីៗនឹងល្អសម្រាប់អ្នក
and…
និង…
nothing bad will happen.
គ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងទេ។
It was hard, wasn't it?
វាពិបាកមែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry, Hye-yeong. I'm sorry.
សុំទោសហេហេ - យ៉ុង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Still…
នៅតែ…
Still, you grew up well, so…
ទោះយ៉ាងណាអ្នកធំឡើងល្អដូច្នេះ…
But did I really
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ
grow up well?
ធំឡើងល្អទេ?
Are you leaving without saying hi?
តើអ្នកចាកចេញដោយមិននិយាយថាសួស្តីមែនទេ?
Does it look different from up there?
តើវាមើលទៅខុសគ្នាពីទីនោះទេ?
It's dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
I met Jojo yesterday.
ខ្ញុំបានជួបចូវកាលពីម្សិលមិញ។
Aren't you going to ask
តើអ្នកនឹងមិនសួរទេឬ?
why I met her?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួបនាង?
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
There you go again,
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត
pretending to be fine.
ធ្វើពុតជាល្អ។
Jojo
ចូវ
still doesn't ring your Love Alarm, right?
នៅតែមិនរោទិ៍ស្នេហារបស់អ្នកមែនទេ?
I don't care if she doesn't
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើនាងមិន
since I'm waiting with her.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាង។
You're waiting?
អ្នកកំពុងរង់ចាំ?
I think I'm drunk. I should go.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រវឹង។ ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
How did we end up like this?
តើយើងបញ្ចប់ដូចនេះដោយរបៀបណា?
Let's be honest.
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។
Lately, I've been thinking…
ចុងក្រោយ, ខ្ញុំបានគិត…
about the promise you made when we were little.
អំពីការសន្យារបស់អ្នកនៅពេលយើងនៅតូច។
When you promised to protect me…
នៅពេលដែលអ្នកបានសន្យាថានឹងការពារខ្ញុំ…
if anyone gave me a hard time.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាក។
But who do I go to…
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវទៅអ្នកណា?
if that person is you?
ប្រសិនបើមនុស្សនោះជាអ្នក?
I met Jojo yesterday.
ខ្ញុំបានជួបចូវកាលពីម្សិលមិញ។
Aren't you going to ask
តើអ្នកនឹងមិនសួរទេឬ?
why I met her?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួបនាង?
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
The number you have dialed is currently out of reach…
លេខដែលអ្នកបានហៅឥឡូវនេះមិនអាចទាក់ទងបានទេ…
The number you have dialed…
លេខដែលអ្នកបានចុច…
Why do you never get angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខឹង?
No.
ទេ
Are you angry beyond control,
តើអ្នកខឹងហួសពីការគ្រប់គ្រង
but can't show it?
ប៉ុន្តែមិនអាចបង្ហាញវាបានទេ?
Hye-yeong, what are you up to?
ហេហេ - តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
Come in.
ចូលមក។
I smell like alcohol.
ខ្ញុំធុំក្លិនដូចស្រា។
Sorry. I wanted to see you.
សុំទោស។ ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក។
Did you drink?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
Yes, a little.
បាទ​តិចតួច។
Hey, Hye-yeong…
ហេហេហេ - យ៉ុង…
Sorry I lied about staying home yesterday.
សូមទោសខ្ញុំបានកុហកអំពីការស្នាក់នៅផ្ទះកាលពីម្សិលមិញ។
Something happened.
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
I have to go somewhere tomorrow.
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយនៅថ្ងៃស្អែក។
I think I'll be able to gather my thoughts once I'm back.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចប្រមូលគំនិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Do you think you could wait until then?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះទេ?
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Bye.
លាហើយ។
Something is going on with Hye-yeong.
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងជាមួយហេហេយ។
And yet, the only thing I can do
ហើយរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
is wait.
កំពុងរង់ចាំ។
Why is it so hard for us to do little things
ហេតុអ្វីបានជាយើងពិបាកធ្វើរឿងតិចតួច
like asking and answering questions?
ដូចជាការសួរនិងឆ្លើយសំណួរ?
Just go. Didn't you hear me?
គ្រាន់តែទៅ។ តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
I can't leave you all alone like this, though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចទុកអោយអ្នកនៅម្នាក់ឯងដូចនេះបានទេ។
It's fine. I don't feel alone.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឯកាទេ។
That's because you've felt alone for so long
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
that you don't even realize you are.
ដែលអ្នកមិនដឹងថាអ្នកគឺជា។
And how do you know that?
ហើយធ្វើម៉េចទើបដឹង?
You don't know me well enough to say so.
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេក្នុងការនិយាយដូច្នេះ។
How can I not know
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង
when I see it all so clearly?
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញវាយ៉ាងច្បាស់?
"When I see it all so clearly."
នៅពេលខ្ញុំឃើញវាច្បាស់។
Shouldn't you wear a tie?
តើអ្នកមិនគួរពាក់ក្រវ៉ាត់កទេឬ?
What?
អ្វី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm good at it now, right?
ខ្ញុំល្អនៅពេលនេះមែនទេ?
I can do it now because you taught me.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាឥឡូវនេះពីព្រោះអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
I don't know what you have to do today,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះទេ
but will you be uncomfortable if I'm there?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងមិនស្រួលទេប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនោះ?
You could never make me uncomfortable.
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួលបានទេ។
But…
ប៉ុន្តែ…
There's something I haven't told you.
មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
You don't have to tell me.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Let me go with you anyway.
ទោះយ៉ាងណាសូមឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
You're the one who said
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយ
being in a relationship means doing things together that you can't do alone.
ស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនងមានន័យថាធ្វើអ្វីៗជាមួយគ្នាដែលអ្នកមិនអាចធ្វើតែម្នាក់ឯងបាន។
I think I knew deep down inside
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់ជ្រៅនៅខាងក្នុង
although my mom didn't tell me.
ទោះបីម៉ាក់ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
I'll be back.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll be waiting.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
I repented a lot while I was in here.
ខ្ញុំបានប្រែចិត្តយ៉ាងខ្លាំងពេលខ្ញុំនៅទីនេះ។
I even got baptized.
ខ្ញុំថែមទាំងបានទទួលបុណ្យជ្រមុជទឹកផង។
You don't believe me?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
They have a record of my religious activities.
ពួកគេមានកំណត់ត្រាសកម្មភាពសាសនារបស់ខ្ញុំ។
I'm really going to change now.
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
He says he regrets it.
គាត់និយាយថាគាត់មានការសោកស្តាយ។
No. I've changed already.
ទេខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ។
You can tell, right? You were sad that you didn't have a dad, right?
អ្នកអាចប្រាប់បានទេ? អ្នកសោកស្តាយដែលអ្នកមិនមានឪពុកមែនទេ?
I'll get on my knees and apologize.
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់ហើយសុំទោស។
He says he'll be good this time.
គាត់និយាយថាគាត់នឹងល្អនៅពេលនេះ។
The preacher here even promised to help me once I got out.
គ្រូគង្វាលនៅទីនេះថែមទាំងសន្យាជួយខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំចេញ។
-But I know. -Do you know
-តែ​ខ្ញុំ​ដឹង។ - តើអ្នកដឹងទេ?
how many people attend worship here?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ចូលរួមគោរពបូជានៅទីនេះ?
But I'm the only one…
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់…
Because I take after him.
ព្រោះខ្ញុំយកតាមគាត់។
His looks,
មុខមាត់របស់គាត់
his habits…
ទម្លាប់របស់គាត់…
When I lie,
ពេលខ្ញុំកុហក
my throat feels tight.
បំពង់ករបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តឹង។
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Are you here to mess with me?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
Sign it already. Sign it.
ចុះឈ្មោះវារួចហើយ។ ចុះហត្ថលេខាលើវា។
Get me out of this hell hole.
យកខ្ញុំចេញពីរន្ធនរកនេះ។
Got it? You little brat.
យល់ហើយឬនៅ? អ្នកតិចតួច។
Will I regret what I did today?
តើខ្ញុំនឹងស្ដាយក្រោយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះទេ?
PAROLE DENIED AT THE GUARDIAN'S REFUSAL
ប៉ារ៉ូលបានទទួលការយល់ព្រមពីអ្នកត្រួតពិនិត្យ
Hye-yeong
ហេ - យុង
used to look at himself in the mirror
ធ្លាប់មើលខ្លួនឯងនៅក្នុងកញ្ចក់
and picture his father who he never saw before.
ហើយសូមស្រមៃគិតអំពីឪពុករបស់គាត់ដែលគាត់មិនដែលឃើញពីមុន។
That was why
នោះហើយជាមូលហេតុ
he had to be a good person.
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សល្អម្នាក់។
Because that way,
ពីព្រោះវិធីនោះ
his father would be a good person too.
ឪពុករបស់គាត់ក៏ជាមនុស្សល្អម្នាក់ដែរ។
People act two different ways when they are hurt.
មនុស្សធ្វើវិធីពីរយ៉ាងផ្សេងគ្នានៅពេលពួកគេឈឺចាប់។
I was a total dweeb earlier, right? Crying and all?
ខ្ញុំជា dweeb សរុបមុននេះមែនទេ? យំហើយទាំងអស់?
People who cover up and hide the wound and let it fester.
អ្នកដែលបិទបាំងនិងលាក់មុខរបួសហើយទុកឱ្យវាក្តៅ។
People who show their wounds and grow like trees.
មនុស្សដែលបង្ហាញពីស្នាមរបួសរបស់ពួកគេហើយលូតលាស់ដូចដើមឈើ។
How was the Badge Club event?
តើព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាកសញ្ញាក្លឹបយ៉ាងដូចម្តេច?
I wanted to see a photo of you two together.
ខ្ញុំចង់ឃើញរូបថតរបស់អ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នា។
You did?
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
Sun-oh.
ស៊ុនអូ។
I had a really good dream last night.
ខ្ញុំមានសុបិន្តល្អណាស់កាលពីយប់មិញ។
What was it about?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
That you rang my Love Alarm.
ថាអ្នករោទិ៍សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
I shouldn't take it out on you.
ខ្ញុំមិនគួរយកវាចេញពីអ្នកទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
Are you going to just stand there?
តើអ្នកនឹងឈរនៅទីនោះទេ?
Yuk-jo.
យូ - ជូ។
-Yesterday, I-- -When you left me at the Badge Club…
- កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំ - ពេលអ្នកទុកខ្ញុំនៅក្លឹបផ្លាកសញ្ញា ...
I saw Jojo that day.
ខ្ញុំបានឃើញចូវនៅថ្ងៃនោះ។
You asked why I wasn't angry, right?
អ្នកសួរថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនខឹង?
This is me being angry.
នេះគឺខ្ញុំខឹង។
Sun-oh.
ស៊ុនអូ។
We can't keep going on like this, can we?
យើងមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ?
I'm with Congressman Hwang Jae-cheol who is up for reelection.
ខ្ញុំនៅជាមួយសមាជិកព្រឹទ្ធសភា Hwang Jae-cheol ដែលជាមនុស្សល្អឡើងវិញ។
So, Congressman Hwang, it was your wife's birthday recently.
ដូច្នេះសមាជិកសភា Hwang វាជាថ្ងៃកំណើតភរិយារបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
Yes, it was.
ត្រូវហើយ។
I heard you were preparing something tremendous.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកកំពុងរៀបចំអ្វីមួយយ៉ាងខ្លាំង។
How did it go? Did she like it?
តើវាទៅដោយរបៀបណា? តើនាងចូលចិត្តទេ?
Of course. She was happy.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នាងសប្បាយចិត្ត។
But I was even more moved, and almost cried.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែរំជួលចិត្តហើយស្ទើរតែយំ។
When I first met my wife…
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង…
They still don't have a suspect for the Love Alarm Murder.
ពួកគេនៅតែមិនមានជនសង្ស័យសម្រាប់ស្នេហារោទិ៍ឃាតកម្ម។
We met with the victim's family.
យើងបានជួបក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ។
According to the family,
នេះបើយោងតាមក្រុមគ្រួសារ។
her Love Alarm rang immediately before she went missing,
ស្នេហារោទិ៍របស់នាងរោទិ៍ភ្លាមៗមុនពេលនាងបាត់ខ្លួន
and they assert that the person who rang it is the prime suspect.
ហើយពួកគេអះអាងថាអ្នកដែលបន្លឺសំឡេងគឺជាជនសង្ស័យសំខាន់បំផុត។
Want one?
ចង់បានមួយទេ?
Tell me if something's wrong.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
I may be able to help.
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយបាន។
How will you help?
តើអ្នកនឹងជួយយ៉ាងដូចម្តេច?
Will you lock me up like last time?
តើអ្នកនឹងចាក់សោរខ្ញុំដូចលើកមុនទេ?
It was the final stage of your father's campaign back then.
វាជាដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃយុទ្ធនាការរបស់ឪពុកអ្នកនៅគ្រានោះ។
We had no choice.
យើងគ្មានជំរើសទេ។
You know the race was very close at the time.
អ្នកដឹងថាការប្រណាំងនេះជិតដល់ហើយ។
But if you were in the news…
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងដំណឹង…
That's how he won the election.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ឈ្នះការបោះឆ្នោត។
But because of that, I…
តែដោយសារតែរឿងនោះខ្ញុំ…
You can never understand…
អ្នកមិនអាចយល់បានទេ…
what I lost back then.
អ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់នៅពេលនោះ។
What did you lose?
តើអ្នកបានបាត់បង់អ្វីខ្លះ?
CDG HAS ENTERED THE CHAT
ក្រុមហ៊ុន CDG បានបញ្ចូលការជជែក
Wait, wait! Don't go.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ! កុំទៅ។
You're CDG, right? The founding developer.
អ្នកគឺជាស៊ី។ អេ។ ជី។ មែនទេ? អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ស្ថាបនិក។
Is the number of hearts that important?
តើចំនួនដួងចិត្តមានសារៈសំខាន់ដែរឬទេ?
You're saying you want to gain them without effort.
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកចង់ទទួលបានដោយគ្មានការខិតខំ។
Yes. No, no.
ត្រូវហើយ។ ទេ​ទេ។
What do you mean, no effort?
តើអ្នកចង់មានន័យថាគ្មានការខិតខំអ្វី?
I'm doing the best I can in my own way.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I cried and endured all sorts of humiliation.
ខ្ញុំបានយំនិងអត់ធ្មត់គ្រប់ប្រភេទនៃភាពអាម៉ាស់។
Why does everyone say that I haven't made an effort?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាខ្ញុំមិនបានប្រឹងប្រែង?
Why does everyone belittle my effort? Tell me why. Why?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់ការខិតខំរបស់ខ្ញុំ? ប្រាប់​មក​ថា​ហេតុអ្វី។ ហេតុអ្វី?
Let's do this then.
តោះធ្វើដូចនេះ។
The Badge Club member with the fewest hearts has 3,000.
សមាជិកក្លឹបផ្លាកសញ្ញាដែលមានដួងចិត្តតិចបំផុតមាន ៣០០០ ។
Gain at least a tenth of it on your own.
ទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់មួយភាគដប់របស់វាដោយខ្លួនឯង។
Then I'll consider rewarding you for it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិចារណាផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកសម្រាប់វា។
Reward? Like what?
រង្វាន់? ដូច​អ្វី?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
CDG HAS LEFT THE CHAT
ស៊ីឌីជីបានចាកចេញពីការជជែក
What's this? Did he leave?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើគាត់បានចាកចេញទេ?
You can't leave.
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
You can't leave. What am I supposed to do?
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
LOVE ALARM GO INSTALL THE APP SENT BY CDG?
ស្រលាញ់ការចូលទៅកាន់កម្មវិធីដែលបានស្នើរដោយស៊ីឌីជី?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
PEOPLE WHO WILL LOVE YOU WILL BE MARKED ON THE MAP
មនុស្សដែលនឹងស្រឡាញ់អ្នកនឹងត្រូវបានដាក់នៅលើផែនទី
Is he really the founding developer?
តើគាត់ពិតជាអ្នកបង្កើតស្ថាបនិកមែនទេ?
He really is. He is!
គាត់ពិតជា។ គាត់​គឺ!
Badge Club! Here I come!
ផ្លាកសញ្ញាក្លឹប! ខ្ញុំមកនេះហើយ!
The police requested assistance in investigating the murder.
ប៉ូលីសបានស្នើសុំជំនួយក្នុងការស៊ើបអង្កេតឃាតកម្មនេះ។
They'd like to see Love Alarm's records.
ពួកគេចង់មើលកំណត់ត្រារបស់ Love Alarm ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
If not, deny it.
បើមិនដូច្នោះទេសូមបដិសេធ។
Tell me so I can understand.
ប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចយល់បាន។
I like building things up slowly like this.
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្កើតរបស់របរយឺត ៗ ដូចនេះ។
Why? Are you going to do physical labor somewhere after you eat?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងធ្វើលំហាត់ប្រាណនៅកន្លែងណាមួយបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំទេ?
Mom, I may not come home tonight, so--
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមកផ្ទះយប់នេះទេដូច្នេះ
Then don't come home at all.
បន្ទាប់មកកុំមកផ្ទះទាល់តែសោះ។
Just move out.
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីចេញ។
MEMORANDUM
ម៉មរដុន
Memorandum. One. I'll close my online shopping mall temporarily.
អនុស្សរណៈ។ មួយ។ ខ្ញុំនឹងបិទហាងលក់ទំនិញតាមអ៊ិនធរណេតរបស់ខ្ញុំជាបណ្តោះអាសន្ន។
Two. I'll work at the convenience store for at least four whole hours.
ពីរ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅហាងងាយស្រួលយ៉ាងហោចណាស់បួនម៉ោងទាំងមូល។
Three. I'll pay back the four million won
បី។ ខ្ញុំនឹងសងវិញចំនួនបួនលានវ៉ុន
by making monthly payments of 500,000 won no matter what it takes.
តាមរយៈការបង់ប្រាក់ប្រចាំខែចំនួន ៥០០,០០០ វ៉ុនមិនថាវាចំណាយអ្វីក៏ដោយ។
I swear I will really perform the above actions.
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំពិតជានឹងអនុវត្តសកម្មភាពខាងលើ។
Park Gul-mi.
ឧទ្យានហ្គូល - មី។
It's not because you told me to move out of the basement.
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ចេញពីជាន់ក្រោម។
This time, it's for…
ពេលនេះវាគឺសម្រាប់ ...
This time, it's really for real.
ពេលនេះវាពិតជាមានមែន។
-I really mean it. -Did I say anything?
- ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ។ - តើខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ?
I remembered how you couldn't write a daily schedule on your own
ខ្ញុំចាំពីរបៀបដែលអ្នកមិនអាចសរសេរកាលវិភាគប្រចាំថ្ងៃដោយខ្លួនឯង
and copied Jojo's before, that's why.
ហើយបានចំលងចូវពីមុននោះហើយជាមូលហេតុ។
There's no need to bring that up.
មិនចាំបាច់លើកវាឡើងទេ។
I'll watch the convenience store even when Jojo isn't there.
ខ្ញុំនឹងមើលហាងងាយស្រួលសូម្បីតែពេលចូវមិននៅទីនោះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Go right ahead.
ទៅខាងមុខ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You should do everything you want too.
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានផងដែរ។
I thought you weren't eating breakfast.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
What? Are you determined to do something too?
អ្វី? តើអ្នកបានតាំងចិត្តធ្វើអ្វីមួយដែរឬទេ?
Thank you for the food.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
You little…
អ្នកតិចតួច ...
Let's meet today. I'll go to your office after class.
តោះជួបគ្នាថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
There's something I have to tell you today.
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
What's wrong with that freak?
តើមានអ្វីខុសជាមួយភាពប្លែកនោះ?
See that? He sat behind me even when he knew I rang his Love Alarm.
ឃើញទេ? គាត់បានអង្គុយនៅពីក្រោយខ្ញុំសូម្បីតែពេលគាត់ដឹងថាខ្ញុំលឺសំលេងរោទិ៍ស្នេហារបស់គាត់។
I think love is coming my way again.
ខ្ញុំគិតថាស្នេហាកំពុងមកតាមផ្លូវខ្ញុំម្តងទៀត។
What's wrong? Did something happen again?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? មានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
The thing is--
រឿងគឺ -
Isn't that Hwang Sun-oh?
តើនោះមិនមែនជាហាំងស៊ុនអូទេឬ?
What? Hwang Sun-oh? Where?
អ្វី? ហាំងស៊ុនអូ? កន្លែងណា?
Where will you run to this time?
តើអ្នកនឹងរត់ទៅណានៅពេលនេះ?
Aren't Hwang Sun-oh and Lee Yuk-jo going out?
តើហាំងស៊ុនអូនិងលីយូយូជូនឹងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
-Did he ring Jojo's Love Alarm? -Isn't it the other way around?
- តើគាត់បន្លឺសំឡេងរោទិ៍ស្នេហារបស់ចូវទេ? - តើវាមិនមែនជាផ្លូវផ្សេងទៀតទេឬ?
Do they know each other?
តើពួកគេស្គាល់គ្នាទេ?
Jojo.
ចូវ។
Jojo!
ចូវ!
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Sun-oh.
ស៊ុនអូ។
The shield--
របាំង​ការពារ--
I feel like I'm going crazy ever since I found out.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួតតាំងពីពេលដែលខ្ញុំរកឃើញ។
But you…
ប៉ុន្តែ​អ្នក…
You won't give me an explanation no matter how much I ask.
អ្នកនឹងមិនផ្តល់ការពន្យល់ដល់ខ្ញុំទេទោះបីខ្ញុំសួរច្រើនប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
Since you didn't tell Hye-yeong either.
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនបានប្រាប់ Hye-Yeong ។
I'm so angry…
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់…
I'm so angry, I feel like I'm going to lose my mind.
ខ្ញុំខឹងណាស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់គំនិត។
So I considered going public about it, but…
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិចារណាអំពីរឿងនេះជាសាធារណៈប៉ុន្តែ ...
Do you know what I've decided?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានសំរេចចិត្តអ្វីទេ?
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I'll only believe your eyes.
ខ្ញុំនឹងជឿតែភ្នែករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
See?
ឃើញទេ?
You like me.
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ។
See that? See the name of the person who will love me?
ឃើញទេ? សូមមើលឈ្មោះមនុស្សដែលនឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
Is that why you're so happy?
ហេតុអីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តបែបនេះ?
Of course. It says you'll love me.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វានិយាយថាអ្នកនឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
PEOPLE WHO WILL LOVE YOU KIM JOJO
មនុស្សដែលនឹងស្រឡាញ់អ្នកគឹមជី
BASED ON LOVE ALARM BY CHON KYE YOUNG
ផ្អែកទៅលើសេចក្ដីស្រឡាញ់ដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់ដោយចាន់ខេយ៉ង់យ៉ង់
(DAUM WEBTOON)
(DAUM WEBTOON)
Subtitle translation by: Jeong Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជុងលី